Ciao ragazzi, in questa sezione cominciamo lo studio dell'eccezione in PHP.
Allora che cosa è un'eccezione, un'eccezione?
E quando succede qualcosa di eccezionale?
Per esempio, tutti i giorni parte un volo da Torino a Roma alle 08:01 giorno c'è un ritardo.
Tante volte e il volo parte alle 08:30, quindi quello è un'eccezione.
Se ogni giorno ci fosse un ritardo, allora non sarebbe un'eccezione.
Quindi è qualcosa di anomalo.
Che succede nel programma?
E di solito noi dobbiamo avvertire, sollevando questa eccezione, in modo tale che qualcuno possa catturare
questa eccezione e sappia cosa fare allora.
In PHP cinque già abbiamo la classe exception da cui derivavano tutte le classi di eccezioni di PHP
e che noi possiamo.
Estendere questa classe per dare i nostri propri codici di errori, ecc.
A partire dalla versione PHP sette.
L'utente può o deve estendere la classe exception, anche se poi PHP all'interno ha dichiarato un un
interfaces che si chiama phobos.
Guardate qua e questo interfaces through a questi metodi gate message gate, code, gate, fight club,
ghetto, yes, ecc.
E la classe exception implementa questa interfaces.
Phobos vuol dire lanciabile.
Quindi, essendo la classe Section una classe che implementa questa interfaccia, noi avremo accesso
a questi metodi.
E la classe base per l'eccezione che noi possiamo utilizzare perché non possiamo implementare firewall
direttamente.
Dobbiamo estendere questa classe exception se vogliamo fare una classe exception che sia particolare.
Quindi, a partire dal prossimo elezione, vediamo subito come utilizzare già l'eccezione base, la
classe base che ci è PHP.
Utilizzare altre eccezioni che sono native in PHP.
E vediamo un esempio qua sulla documentazione e qui vediamo già uno standard di eccezioni già predisposta
per PHP che noi possiamo utilizzare nel nostro codice.
Per esempio, se vediamo che in una nostra funzione i parametri passati non sono giusti, possiamo sollevare
questa eccezione.
But function exception.
Oppure se chiamiamo un metodo in una classe che non esiste e con il metodo magico.
Collo possiamo catturare.
Possiamo decidere di sollevare queste eccezioni e Bad Method con Les Section oppure c'è la Lente Section
se qualche argomento non rispetta la lunghezza predisposta Logic Section a Robin Section se l'utente
sta cercando di accedere a un indice, per esempio di un array e questo indice non esiste, possiamo
sollevare già questa eccezione e così come le altre.
Oppure possiamo implementare le nostre proprie eccezioni?
È quello lo vedremo durante questa sezione.
Va bene, ci vediamo presto ai primi esempi di eccezioni.
Ciò.